이쿠미
하고 싶어
아직 일 안끝났는데
괜찮으니까 빨리!
이쿠미...
뒤집어 누워봐
이녀석 좀 빨아줘
죽여주는군
이녀석 좀 깨끗히 뺄아봐
비가 너무 많이 오는군
기분은 어때?
응.. 괜찮아
춥지는 않나?
응.. 조금...
죽 만들었는데 먹을레?
응.. 먹을레
병 옮을거야
감기 정도는 괜찮아
춥지는 않지?
참을 수 있어
누구지?
안녕하세요..
저는 이쿠미의 담임 입니다만...
아버님 되시나요?
네...
이쿠미가 반년이나 학교에 안 오고 있어요..
뭔가 올 수 없는 이유가 있나요?
본인이 가고 싶지 않아 하더군요
지금 집에는 있나요?
잠깐 외출하고 없는데요
돌아올 때까지 기다릴 수 있는데요
금방 안 옵니다
차 좀 드시죠
이쿠미상!!
있죠?
이쿠미.. 어디 몸이라도 아프니?
몸이 아픈가보구나
솔직히 말 해도 괜찮아
괜찮아요
선생님..
몸이 별로 안 좋습니다
몸이 좋아지면
학교에 보내겠습니다
선생님이 도울 수 있는게 있으면
뭐든지 도와주고 싶어
고민이 있으면 말 해봐
그 아이의 부모는...
둘다 갑자기 없어졌다..
그녀의 이름은 이쿠미..
그리고 남자는..
이자와 에이키치
그 둘의 관계는 전혀 연관관계가 없다
천하고독이 되버린
여자 아이를 돌보는것일 뿐인가
그 둘.. 단순한 관계가 아닌것 같다..
아마 관계를 가지고 있어
냄세가나.. 뭔가...
섹스 냄세?
설마 라고 생각하지만...
그런게 생각하나?
그 예쁜 이쿠미가...
왜 이런 남자랑.. 이라고 생각해...
상관없잖아 그 사람들은
의외로 테크닉이 있을지도..
여자는 다 그런걸까?
그래.. 여자는 다 그런거야..
이쿠미..
이쿠미..왜 그렇게 기운이 없어?
고민이라도 있어?
아저씨...
지난 달에도 이번달에도... 안 왔어
안오다니 뭐가
한달에 한번 오는게...
나는 밖에 쌌어..
안에 안 쌌어..
근데 왜 생리 안와?
너 나 말고 다른 남자 없어?
안 했어!! 정직하다고!
어떻게 하지?
바람피우면 안된다
나도 싫어
떼어내야지...
그럼 빨리 해야하잖아
뗄 돈 없어...
싼건 아저씨잖아!
어떻게 좀 해줘
어떻게 해보지..
따님은 알고 계시죠?
네...
낙태하는것이 틀림 없겠지?
네..
여기에 싸인해..
수술동의서니까
당신하고 따님하고 둘다 싸인해주세요
그럼 당신은 밖에서 기다려 주쇼..
저 말인가요?
네.. 그래요..
네...
임신 시킨게 저 아저씬가?
무슨 사이지?
죽은 아버지의...
친구....
친아빠가 아니군..
몇번이나 관계를 가졌지?
셀수 없이 많이 했나?
섹스를 했구나...
수술비 대신 무엇을 하는지..
다 들었겠지?
약먹고 잠들어서 하는 방법하고
잠들기 전에 하는 법하고
두가지 길이 있는데 어떻게 할레?
잠들기 전에 괜찮아요
키스해줘
너 장난아닌데?
능숙하군...
그럼 넣는다
멋지군.. 네 몸...
보지 안에 듬뿍 싸주지..
벌써 끝났어?
어.. 끝났어
나 계속 잤어?
어...
이제 다시 이러는건 싫어
알았어...
아버지가...
친딸이나 양녀에게
성적 호기심을 느낀다...
현제에는 큰 문제가 되어
법률적으로도 금지되어있지만
자발적으로는...
세상에 알려지지 않았지만...
일본의 여기 저기에서
아무도 눈치채지 못했지만
흔하게 벌어지고 있다
양부의 성적노리게가 되어
그 불쾌한입에서...
여자의 기쁨이랄
성적 쾌감을 배우고
숨기고
많은 성적 경험을 가져온 나....
이곳에 잠든 사람은 세이자부로
60살...
나의 양부입니다
전쟁후 쇼와 22년
어린 저는
양녀로 이 집에 받아들여졌습니다
전후의 어려운 생활은
농지개간이나
병동의 도우미등...
좋은 평은 들었습니다만
도시에서 멀리 떨어진 이곳에서는
아직 봉건재도가 남아있습니다
가장인 아버지는 더욱 그랬습니다
가난뱅이인 저는...
양녀로 받아들여져
아버지의 말씀대로....
단지 복종하는길 밖에 없었습니다
아버지의 기쁨조로써...
청춘을 다 바친 나....
그 기억은...
지금도 생생히 머리속에 남아 떨어지지 않습니다
그런데.. 왜 일까요...
양부에의 원망이나 원한은...
그런 감정이 전혀 없습니다
아버지...
이렇게 무덤에 기도를 하면
왠지 모든게 어제일있것 처럼
생생합니다
종전후 난기....
엄마는 병사...
게다가 아버지는 경찰에 체포...
혼자 남은 나...
사실은...
네 아빠의 오래된 친구라는 사람이
이런 편지가 나한테 왔어
갑작스런 연락 죄송합니다
저는 나구모 세이자부로 라고 합니다
이노우에 군조 와는..
오래전부터 친구입니다
그 친구는 나쁜짓을 할 사람이 아닙니다
분명 무언가 잘못된것입니다
그렇지 않으면 누명을 쓴것일 것입니다
저도 뭔가 도울 수 있는 방법이 없는지
이것 저것 생각하고 있습니다
그래서 생각했습니다만..
실은 저희 집에 아직 아이가 없어...
아마 앞으로도 없을것 같습니다
한명도 아이가 없습니다
그곳의 친척분들...
운죠의 딸인 테루미짱을...
부디 저희 집에 양녀로 받을 수 있게 해주십시오
이 일에 대해서는
어제 아빠인 군죠에게는 변호사를 통해
모두 서면으로 보내 알려뒀습니다
테루미짱을 제 친딸처럼 키우고 싶습니다
부디 여러분...저에게 테루미짱을
제 딸로 받고 싶습니다
어때 테루미?
괜찮은것 같지 않아?
나구모가라면,,,
땅이 많은 사람이야
큰 부자라고
괜찮다고 생각하는데
아마 굶기지는 않을거야
나는.. 네가 제일 걱정돼
좋은것같아
모두들 나를 양녀로 보내야 한다고
저는 불만을 말하지 못했습니다
전쟁 후에는
모두 힘들게 생활을 하여
설령 친척의 아이라고 해도
대리고 가거나 돌볼 여유따위는
전혀 없었습니다
친척들도 이해하고
저를 나구모가에 양녀로 보낸것은
말 할것도 없습니다
잘 모셔야한다
건강히 지내야 한다
많은 일이 있을거야..
그래도 말씀 잘 들어야 한다
그리고..
많이 귀여움 받거라
이거 나중에 읽거라
아빠한테 온 편지다
네....
그럼 나구모 사장님 잘 부탁드립니다
잘 부탁합니다!!
잘 부탁합니다!!!
저에게 선택권은 없었습니다
그날부터 저는 나구모가에...
양녀가 되어...
작은 집에서 큰고 훌륭한 집으로
들어가게 되었습니다
오.. 잘 왔구나..
이쪽이 내 아내다
오늘붜 네 엄마다
엄마라고 불러 봐
테루미.. 잘 부탁해
자식이 한명도 없다고 했지만
케이치도 양자다...
나이는 19살
우리는 너희를 테루미라고 부르마
괜찮지?
이쪽은 가정부야
잘 부탁드립니다
여러분.. 잘 부탁드립니다
그래 좋아.. 착한 아이구나
키미코.. 얼음 좀 가져와 줘요
테루미.. 방 안내 해줄게.
여기가 오늘부터 테루미의 방이야
필요한게 있으면 뭐든지 말해
네.. 알겠습니다
테루미.. 앉으렴..
나는 어머님이라고 부르고
아빠는 아버님이라고
케이치는 오라버니 라고 부르거라
알았지?
네 어머님
귀엽구나 테루미..
그럼 방 정리 하고 있거라
당분간
너를 만날 수 없게 되었다
아무것도 해주지 못하는 아빠를 용서하거라
마음 깊히 미안하게 생각한다
테루미에게 말 해야 할것이 있다
테루미는...
죽은 엄마가 배아파 낳은 친 딸이다
하지만...
나는 테루미의 친아빠가 아니란다
우선..
이걸 알아주길 바란다
그곳의 아저씨와 아주머니는 좋은 사람이다
분명 귀여움을 받을것이다
테루미가 행복해 지기를
무엇보다 원하고 있고
지켜보마...
그리고
나를 용서해 주거라
나구모가의 생활은 모든것이 놀라움이었습니다
식사도 믿기 어려울 정도로 풍족했습니다
요즘세상에 잘도 이런것을 구했다 싶을정도로
사치스러웠습니다
나구모의 부모님들도 저를 친딸처럼 귀여워해주셨습니다
저는 정말 감사했습니다
지금까지의 불행했던 날들이
신께서 불쌍히 여겨주셔서 이렇게 된게 아닌가 할 정도로
좋구나 몇번이나 봐도
테루미가 있어서 다행이야
예쁘다
근사해요
다행이구나 테루미
그럼 나는 서재에 가마
그럼 사모님 저도 이만 실례하겠습니다
잠깐 거기 앉으렴
이곳 생활도 이제 익숙해졌지?
네 어머님..
그래.. 기쁘구나
저 태어나서 처음 봤어요
이렇게 예쁜 인형단상...
어떄? 공부는 어렵니?
네.. 그래도 즐거워요
그래.. 실은 테루미에게 부탁이있어
네. 말씀하세요..
앞으로 가끔..
아버지가 부탁을 해올거야....
그때는 착하게 말 잘들어야 돼
네.. 알았어요
그래.. 잘 부탁해
히미코!
네!!
무슨 일이십니까
잠깐 테루미 좀 불러와
네.. 알겠습니다
테루미님...
문 열겠습니다
네..
주인님께서 부르십니다
어머 그래?
알았어..
주인님...
테루미님을 모셔왔습니다
거기 앉거라
테루미..
미안한데 어깨 좀 안마해주지 않을레?
알았어요
고맙다
테루미.. 지금 행복하니?
아니면 불행하니?
네.. 행복해요
그래.. 그거 다행이구나
이 집에 와서
싫은 일이나 슬픈일은 없었어?
아니요 없어요..
테루미..
나를 어떻게 생각하니
착하고 훌륭한 아버지라고 생각해요
그런가
테루미...
손이 따뜻하구나
부드럽고
테루미 여기 보거라
테루미는 지금 행복했다고 했지
테루미 도망치지마..
아버님.. 싫어..
테루미 이쪽을 보거라
테루미 이쪽을 보라고 말했다
피부가 부드럽구나..
따뜻해..
아버님.. 싫어요..
아버님 .. 죄송해요
놔주세요
말 잘 들어야지!!
아버님...
따뜻하고 부드러운 손이구나..
아빠는 기쁘단다..
지금 만진게 뭔지 알고 있어?
더러운건 아니란다
이걸로 손을 닦거라
테루미 이쪽을 보거라
아버님.. 싫어요..
귀엽구나 테루미...
테루미.. 엄마다..
들어간다..
놀랐지..
무리도 아니야...
테루미는 이집에 양녀로 들어온거야
아버지를 거부해서는 안돼
걱정하지마
내가 옆에 있으니까
아버지의 말만 잘 들으면
너는 누구보다 더 행복한 사람이 될 수 있어
테루미 귀엽구나
정말 미인이야
남자는 누구든 너를 안고 싶어 할거야
어머님이 무슨 말을 하는지
알 수 있었습니다
어머니는 아버님과 한편이었습니다
나를 아버님의 기쁨조로 이용할 생각이야
이 집에서 쫒겨나고 싶지 않으면
아버님의 말을 들어야 돼
나는 가정부 키미코상과 목욕탕에 들어가
몸을 깨끗히 씻게 됐습니다
앞으로 무슨 일이 벌어지는건지..
무슨 짓을 당하는건지..
불안했습니다
그날.. 집을 떠날 떄
아저씨가 했던 말의 의미가
이제와서 이해 할 수 있었습니다
저분의 말은 뭐든지 잘 듣거라..
테루미.. 이불로 들어오거라
잘 왔구나 테루미..
아빠는 기쁘단다
남자에게 안기는건 처음이니?
자 테루미상.. 다음은 당신이 해주세요
오.. 잘하는구나
선생님 잠깐 죄송하지만
잠깐 쉴수 있을까요?
네 알겠습니다
그럼 테루미상 실례할게요
테루미.. 들려주거라
네.. 아버님..
아버님..
아직 여기까지밖에 할줄 몰라요
엄마는 외출 했다
케이치는 친구집에 있고
선생님은 잠깐 밖에 나갔어
테루미.. 키스 한다
나는 무엇을 위해 이 집에 들어온것인지
하지만 왠지 나는...
아버님께 안기는것이 싫지는 않았습니다
어머니는 알면서 모르는척을 하고
아버님이 원망스럽지 않는건가?
나를 질투하지는 않는지
무슨 용무라도?
아버님께 말 할거야
너.. 아빠 편이야?
아니야
네 동생이잖아
동생이 아빠하고 그짓을 해?
나는 양녀로 왔어
오빠도 똑같잖아
양녀로 온 여자는
아빠의 기쁨조가 되는거냐?
나도 하고 싶어서 하는게 아니야
쫒겨나는게 무섭냐?
나한테 이상한짓 하면 아빠한테 이를거야
쫒겨나는건 오빠야
나구모상은 양녀야?
응...
사실은.. 나도 그래..
에? 야마자키도?
몇살때?
초등학교때 지금 집으로...
어쩌다 양녀가 됐어?
집이 어려워서 입을 줄이려고
나구모상은?
나도 똑같아
좀.. 물어보고 싶은게 있는데
새 아빠한테 이상한 짓 안 당했어?
아니.. 안 당했는데
야마자키는?
나는 양녀로 와서 5년 째야..
어릴 떄 부터 당해왔어...
그렇구나..
아빠는..죽었지만..
그 전까지는 계속...
그 아빠는 몇살에 죽었어?
62살..
괴로웠어?
처음에는 죽을것 같았어
적응하고 별로 괴롭진 않았어
어머니는 알고 계셔?
모르고 있어
알았으면 그냥 안 끝났겠지
다행이야.. 운이 좋았어
근대.. 난 그 아빠를 원망하지 않아
좋아했어?
설마.. 그런진 않지
테루미.. 엄마는 먼저 가있을게
어머님.. 고맙습니다
아빠...
언제 돌아왔어?
오늘 점심에...
이제 양녀가 되었구나...
행복하지??
보고싶었다..
정말 보고 싶었어..
건강해?
네 모습을 보니
건강해 지는것 같다
어떻할거야? 나구모가에 있을거야?
아니. .그건 안돼..
여기에서 헤어지마..
이제 도쿄에 갈거야
그래..
그럼 몸 조심하고...
테루미도 몸 조심하고
나구모 아저씨 아줌마..
귀여워 해주시나?
그럼 어서 집에 가
빨리 집으로 가
아빠!!!!!!
여기는 네 청춘을 보낸곳이야
무슨 생각했어?
응.. 아빠...
양부...
여보.. 부탁이 있어..
저쪽으로 혼자 걸어가 봐
내가 부를 때까지
더 가..
아빠!!!!!
자.. 이제 슬슬 갈까?
안녕하세요!!
안 계시나요!!
이마무라 타츠코를 대리고 왔습니다!!
아.. 늦었어!!
오전에 졸지 알았더니
죄송합니다
그래.. 타츠코인가?
네.. 그렇습니다
이건.. 타츠코 짐입니다
이마무라.. 들어오쇼
이마무라 타츠코라고 합니다
저같은 사람에게
기회를 주셔서.. 감사합니다
오늘 부터..
이이오카가의 가정부로..
열심히 일 하겠습니다
타츠코...
전 남편과 이혼한 이유는 뭐지?
자세히 말 해봐
대답하지 않으면 안됩니까?
어.. 말 해봐..
남편 남동생과...
부정을 저질러...
아이를 가져서 그렇습니다
그렇군.. 그게 진실이군..
네..
진실입니다..
네 남편이 거짓말을 한다는 말이군
나는 너를 첫눈에 보고
지금 너의 이야기
너는 거짓말을 하지 않았다고 생각해
타츠코
좀 더 가까이 와봐
나는 작년에 아내를 잃어서
너무 외롭게 지내고 있어
말하자면.. 내 주변을 좀 부탁하고 싶어..
열심히 일하겠습니다
그래..
이르지만.. 목욕을 하고..
저기에 이불을 깔아주게
네..
실례하겠습니다
일단 먼저 한판 하자고
네...
타츠코.. 옷 벗어..
맨몸이 되줘...
네...
이불에 누워..
타츠코..
좋았어..
당분간 적어도 하루 한번은.. 해줘..
네...
그럼 나 없는동안 잘 부탁해
네.. 다녀오세요
타츠코
할 말이 있어
방에 들어가자
얌전히 있어
그럼 좋을걸 해주지
아무한테도 말 않할게
타츠코.. 몸이 예쁘군...
이미 주인하고 한판 했겠지?
몇번인나 했어?
하고 또하고 했겠지
보지가 벌렁벌렁 하는구만
타츠코 기분 좋아?
마츠코입니다..
안녕하세요
마츠코.. 이 집은 마츠코 집이다
힘들거나 싫은일이 있어도
이 집은 마츠코 집이야
이외에 마츠코의 집은 없어
전 집에는 이제 돌아갈 수 없어
알았지?
네..
네 라고 말하고 어머님 이라고 말해
네.. 어머님..
마츠코 얼굴이 귀엽구나
미인이 될거야
성장이 기대되는구나
네가 어떤 이유로 이 집에 양녀로 왔는지
알고 있겠지?
네..
그래..
이 집의 가장은 아버님이야
아버님의 말에 거부는 없어
무슨 일이라도 다 받아드려야돼
네.. 어머님..
너와 우리 부부사이에 피는 통하지 않았지만
친 부모라고 생각하고 마음을 열어
알았어?
네.. 어머님..
마츠코.. 묻고 싶은게 있는데
아직 처녀겠지?
그래 그럼 됐어..
어떤 이유로 내가 이 오오보시가에 양녀가 되었는지
아이가 없는 오오보시가에
우리집은 가난하고 8명의 아이가 있어서
게다가 어머니가 병상에 누워
입을 줄여야하는 형편이었기 때문에입니다
집에서 쫒겨난 나는 행복한걸까?
왜인지 눈물이 멈추지 않습니다
엄마...
아내는 몇시에 나갔어? 언제 돌아와?
아마.. 케이코씨댁에..
오후 5시 정도에...
마츠코를 내 방으로 대리고 와..
마츠코상은 아직 학교에서 안 왔습니다
오면 불러줘
보지 목욕시키고
네.. 알겠습니다
어서 오세요 마츠코상...
아버님이.. 방에 와달라고...
무슨 일이지?
아버님 방에 가기전에 목욕하고 가주세요...
처음 아버님께 안긴것은
양녀로 온 다음해인 14살 떄였습니다
자고 있던 내방에 들어온 아버님...
입을 막고...
소리 내지 말라고 하며
그곳을 빨리고.. 괴롭힘 당하고
뻣뻣한 아버님의 자지를 피하지 못하고
입에 물고...
보지에 들어왔습니다
아버님의 길고 두꺼운 자지가...
도망치지도 거부하지 못하고 아버님께 당한 나..
그후로 어머님이 없는 때를 노려
나를 안은 아버지..
얼마나 많은 관계를 가졌는지 외우진 못하지만
싫지만은 않습니다
아버님께 안기는것...
요즘은 그걸 기다리게 됐습니다..
아버님.. 부르셨나요
마츠코입니다
들어와
아버님 무슨일 이시죠?
들렸지? 다벗어
가정부가.. 청소중인데..
괜찮아 상관없어 벗어!
마츠코... 여기에 앉거라....
너는 나를 어떻게 생각하느냐?
착하고 훌륭한 분이라고 생각해요
훌륭한 사람이 자기 딸과 이런짓을 할까?
훌륭한 일을 하고 계시잖아요..
마츠코는 나를 좋아하느냐?
아니면 싫어하느냐?
존경하고 있습니다
좋아한다는 말인가?
마츠코.. 나를 보거라..
다녀오세요
지금 거기에 둘이 있었어
연극구경갔나?
네.. 신판극을 보신다던데요
네 안에 넣게 해줘
나는 장보러 갔다 올게요
마츠코 몇살이지?
18살이요..
남자는 아냐?
마츠코.. 섹스해본적 있나?
아니요..
이거 읽어봐
내가 주는 러브래터야
읽어줘~
나는 지금 좋아하는 여자가 있다
이름은 오오보시 마츠코
내 여동생이지
마츠코는 양녀니까 피는 통하지 않았어
그러니 육체관계를 가져도..
문제는 없어
그 마츠코에게는 남자가 있다
그 남자 이름은 오오보시 키덴지로
마츠코의 아버지다...
딸과 아빠가 관계를 가지고 있다..
엄마한테 걸리면 어떻게 될까
틀림없이 큰일이 벌어질거야
나는 가능한한 마츠코와 이야기를 나누고 싶어
나하고 결혼해주지 않겠어?
부탁이야
나하고 결혼해줘
마츠코..
아버님.. 잠깐 할 말이 있는데요...
생리가..3개월 정도...멈췄어요..
그래서 뭐?
임신한게 아닌가 해서요...
임신 했다면... 내가 아니야
다른 남자야
저는.. 아버님 말고..
관계를 가지지 않았어요
거짓말..
나는 절대 안에 안싸
자신이 있어
마츠코 그놈 이름을 말해봐
나의 사랑스런 보지...
누구한테 벌려준거야?
아버님 말고 한적 없어요
알았어